पेरेंट्स भाई-बहन के लिए एक रूम में ही
बिस्तर लगाते हैं लेकिन भाई को कम स्पेस
मिलता है जिस वजह से यह गुस्सा होकर इस
रूम को खाली कर देते हैं अब हम इस साइड
में लकड़ी की फट्टी को इस प्रकार से
लगाएंगे इसके ऊपर प्लाई लगाकर गद्दे को
लगा देंगे इसके साइड में ऊपर की तरफ स्टील
फ्रेम के स्ट्रक्चर को लगाएंगे मजबूती के
लिए नट्स लगा देंगे इसके ऊपर प्लाई लगाकर
गद्दे को लगाएंगे बिस्तर पर सिला बी ना आए
इस वजह से दीवार पर टेल लगाएंगे इसके नीचे
एक टेबल लगाएंगे जिस पर ये दोनों कंप्यूटर
चला सके इनके साइड में तीन दराज वाली
सीढ़ियां लगाएंगे जिनमें इनके शॉक्स
रखेंगे ऊपर एक अलमारी बनाएंगे जिसमें
लड़के के कपड़े रखे जाएंगे एक अलमारी इधर
बनाएंगे जिसमें लड़की के कपड़े रखे जाएंगे
इधर लड़की के बैठने के लिए सोफा लगाएंगे
बिस्तर की सेफ्टी और रूम के बीच में प्लाई
लगाएंगे और इनमें गेट लगाकर इसके पास बुक
शेल्फ लगाएंगे जिसमें इनके पढ़ने की
अच्छी-अच्छी किताबें रखेंगे अब आप भी इस
रूम के नजारे को देख सकते हो